die welt zeigt mir gegrüßt ich bin der
held der steine in frankfurt am main im
herzen von europa in meinem wunderbaren
kleinlichen an einem fantastischen tag
und schauen uns euch mitgebracht aber
aus der creator sie richtig 3 in 1 3 1 1
3 2 wenn die kinder schiff mit mit klang
und
dem ochsen ja da sind wir ganz genau
ich habe dass ich rede ist gleich weg
das ist jetzt ein schönes wochen ein
video genau ich hoffe es geht euch gut
wir haben das gerade gestern live
zusammengebastelt bei twitter das ende
die schlange
media city set nicht gelangt hat
seitlich für den stream und da muss sich
noch was fertigbau und ich habe gerne
schiffen der arbeit also als doch
hervorragend angeboten begrüßte ich
damals gerade gemacht ja das hat gut
1100 teil kostet 120 euro hat vier
figuren und erfüllt immerhin mal wieder
die idee dass wir ein bekenner schiff
bekommen wir müssen wir uns doch einfach
mal über irgendwas freuen oder freuen
uns dass werden wikingerschiff haben es
ist ein verkleidetes wikinger schiff
aber eher für den preis aber wir kommen
uns dass man es gab ja natürlich die
vikings serie ich hab da auch ein paar
sätze muslime aufgebaut kriegen das
zeigt ich glaube dass man bei auch noch
mal machen aber so ein bisschen
vielleicht eine gegenüberstellung mit
den alten sachen mit gruppen haben das
ist der normale 3 1-punktsieg gemacht
weil sie sich freuen die ab und zurück
sein
das hier ist das schön das hier ist eine
kleine hütte und das ist ein wolf dazu
noch den man bauen kann
was ich komisch finde er schaut euch mal
die bilder wirklich an das ist
dunkelbraun hier seht ihr ein bisschen
verstecktes rot und das ding ist
dunkelblau
wieso schlange hier die ist ja so ein
bisschen das thema über das ich am
meisten lese und über die
masseneinkommen dazu was die genau soll
das ein stachel felsen klare sache aber
vor allem seinem freund
aber ich bin nicht so 100 prozent sicher
ob sie nötig gewesen wäre in dem set
denn die teile bis auf die gelenke für
den wolf werden nicht wieder benutzt und
das finde ich ein bisschen die
wiederverwendung der teile in dem
zweiten und dritten set ist mehr
generell zu gering war es kurz und vor
allem mit dem wolf set nämlich zu
bringen und da brauchen wir die gelenke
ansonsten ist der wolf komplett weg und
der rest dieser farben brachte es
irgendwie ein bisschen für die füße
deswegen weiß ich nicht so recht bei
diesen 31 bin dass er hin und
hergerissen müsst ihr wissen
ich das ja eigentlich meine top
favoriten serie immer gewesen dann
erwarte aber halten natürlich auch sehr
gute teile die man super wiederverwenden
kann
nicht so ganz gut aber gut dafür haben
wir die schlange weil wir haben das
coachen und wir haben die figur wir
haben ein favorit den ochsen großartig
guck mal gleich mal durch wobei die
raben also die das ist ein ganz enges
rennen das könnte ihren stand wir müssen
mal kurz die geschichte ausland gehen
wir durch die einzelteile durch und
schauen wir was uns daran gefällt wir
haben hier
43 cm in der länge wir haben in der höhe
29 cm und die breite sind mit allen
decoding 16 einhalb bei der schlange
haben wir
theoretisch kümmert dass hier ganz flach
legen ich meine es jetzt darf ich glaube
ich ich glaube schon dass so ein
bisschen zu hoch gedreht gehört aber ihr
könnt natürlich überlegen das sind jetzt
sieben und zwei zentimeter wir können
sie auch stimmt auf 40 45 zentimeter
auswahl und hier in der höhe sind 18 19
und jetzt hoch bis knapp 21
ja klar wir haben die kleinen ersatzteil
dabei und für die angepackt 1 1
geschichten ich habe es als pdf gebaut
gewann die figuren man das zeug und dann
gucken wir haben vier figuren dabei
ziemlich
detaillierte
oberkörper an den beinen es gar nichts
gemacht und wir haben abgefahrene
helmchen und frisuren dabei und dann
immer noch irgendwas zum klöppeln in der
hand klare sache der rückseite auch ein
bisschen betrug
ruhig durch
einen beinahe hätte ich mir schon
irgendwie ein bisschen detail gewünscht
muss ich sagen das ein oder andere aber
die köpfe glaube ich holen schon wieder
viel raus päckchen dabei das schon in
ordnung und es vor allem sind wir gegen
ist nun fast dabei und in dem fass sind
auch ein zwei diamanten
edelsteine geschichten drin
richtig
definitiv fort aber ich glaube dass die
kamera ein anderer fan druck hat hinten
auf das fass
das ross brown passt nicht aber das ist
das eine kamera geschichtsvergessen
haha da ist ja der ochse
ich mein ich finde mit sich die händler
sind sehr teuer als einzelteil aber im
kleinen ochsen dabei ich mag sowas
kleins fähig dabei findet stell dir mal
darauf finden
oder mit schiffen
also erstmal wir haben eine stabile
konstruktion ja gar kein problem das
hält alles gut ich habe von der
rückseite können das auch gut sein
wir haben unnötige farben dabei das ist
ein thema was sich selbstverständlich
durch alle lego serien zieht bei creator
31 ist besonders ärgerlich weil hier der
umbau eigentlich mal im vordergrund
stand haben und das natürlich besonders
besonders lässt sich bei den display
modellen für diese einfach nur peinlich
hier ist es einfach gegen das system
arbeitet sind und dann bringe ich nicht
raus was okay ist kein problem man kann
einfach ein bisschen aus der fassung es
gibt auch gerade 76 20 98
praktisch nie was von den kleinen setzt
aber vielleicht baue ich mal die 76 208
das ist auch ein wikingerschiff das von
zwei ziegen gezogen wird
kostet nur 50 euro gegenüber den 120 hat
aber dafür eine figur mehr
aber auch nur die hälfte der teile also
prinzipiell es ist aber trotzdem für
prüfen günstig oder machen es andersrum
das ding ist wahllos überteuert
schwimmer wie sicher in welche richtung
es geht nicht bei 120 euro dafür ist
halt auch schon echte menge geld aber
was mich vor allem schockiert ist dass
ein marvell set mit fünf lizenz figuren
günstiger ist als ein creature 31 et
ohne lizenz
das doppelt so groß ist da müsst ihr das
verhältnis immer besser werden
ich verstehe vielleicht habt ihr eine
idee sagt es mir gar nicht ich steig
gerade nicht ganz durch und mit dem die
alten wikinger schiffe waren auch sehr
teuer und sie waren natürlich nicht zu
kleinteilig wie die ihre größe l das ist
ja ein greatest versucht ja bis auf die
großen paneele hier
versucht es ja eigentlich ohne große
teile auszukommen aber wir gehen das
jetzt mal ich guck mal wer mit
alles wird gebaut ist als projekt welt
das sind keine stoffe dabei und keine
aufkleber man kann natürlich die
lustigen deko sachen an der seite kann
man natürlich alles schön
ausrichten damit sie auch alle hier
gerade sind die kann man natürlich alle
drehen damit das alles hübsch ist und so
das ganz wichtig
auch noch ein bisschen drehen bisschen
drehen bis hin drehen
wer mich hier ein katapult funktioniert
auch zeige ich euch gleich wer mich ein
super kopf
der ist sehr fein das ist der bright
light orange
dann unten drunter wieder wes brown und
dann ist es hier dunkelblau grund warum
ich hier drin seht ihr schon dahinter
ist rot der dahinter ist auch noch mehr
rot ihr seht auch wenn ihr von oben
reinschaut da vorne im buch gleich grün
völlig unmotiviert wird es einfach
eingesetzt alles hier in der seite die
konstruktion ist eigentlich sehr simpel
ihr baut und einmal fläche die
die großen player verbindet die dann
leuchten blau und dann baut ihr von der
seite elemente und drückt sie dagegen
das ist alles mit briggs gebastelten
bringt modified mit dem staat an der
seite und dagegen drückt ihr das dann
und dadurch wird das stabil ist es kein
problem und dadurch werden auch bei der
haupt konstruktion bis auf den blick von
oben und von unten werden auch alle
fehlfarben übertüncht später wenn es im
in sachen das haus eingebaut werden kann
man oben wenn man ins dach schaut ist es
halt alles guckt euch mal die pdf a man
ist halt alles kunterbunt das ist halt
doof
und ich verstehe wirklich nicht wozu das
ist kein anspruchsvolles selbst beim bau
in irgendeiner art und weise man hätte
diese rothenstein nicht wahr es gibt die
ganz tollen radisch braun es gibt sie
bitte einfach einbauen es ist so dass
das tier das hier rot rausguckt vorne
und hinten an beiden seiten es ist so
nötig einfach nur es ist wirklich
wirklich schade aber was soll man dafür
hatte ich im gegensatz zu vielen anderen
keine qualitätsprobleme bei
grün habt ihr mich auch beim last
stimmen darauf angesprochen schreibt mal
drauf aber ich weiß nicht ob das mal
irgendwann so richtig gut erwischt wird
das ist die farbe sieht aber diese in
allen neben der sehr sehr sehr gleich
aus da habe ich kein problem männer klar
sind oben drüber die kleinen zwei
drittel slopes in einem anderen farbton
hergestellt als sie drunter bzw wirkt
anders weil die eine glatte oberfläche
haben und die haben eine matte
oberfläche
dadurch wirkt der farbton anders aber
die sind in sich ähnlich
nochmal eine sache die genauso jetzt
kann man natürlich drüber nachdenken 3
11 09 das piratenschiff der erst hatte
eigentlich nur einen vp von 100 euro
wurde dann 20 euro im preis erhöht das
jahr hat die 20 euro gleich von
vornherein mitgenommen natürlich wäre es
für 100 euro schon beim wesentlich
appetitliche hatten gewesen das
piratenschiff wirkte auch wesentlich
gedrungener massiger irgendwie das ist
sehr sehr sehr leer hat sich das für die
schlange dabei ich weiß nicht vielleicht
gefällt ihr euch hat denn dann freue ich
mich ja wir haben aber auch hier wieder
ein break bild segel und das finde ich
nicht vereinbar ist guck mal wie dünn
das ist echt grün und der vorteil von so
einem segel ist hat doch dass es von
beiden seiten zumindest auf ein bisschen
entfernung ganz gut aussieht ein
bisschen schade finde ich hier die
natürlich den negativen noten dass man
nicht so stark sieht wer cool gewesen
welche auch wieder ich erwähne so oft
von kobe die base blades gehabt hätten
die kleinen die man dann dahinter hätte
drücken können hätten auch das rot-weiße
muster durchziehen können hätten wir
nicht diese weißen querstreifen hatte
recht bemerkenswert sind diese
schnürchen hier dass ich noch mal
einstimmig in 42 0 98 kamen so in
fleisch selber auf dem markt wissen sie
jetzt dabei und die sind die sind also
die
bald auch spielen die dinge sind
ernsthaft gespannt also das recht auf
presse aber es hält und dadurch habe das
alles in sich natürlichen also eine
gesunde stabilität dass man es keine
sorgen machen muss man kann es
eigentlich überall dran bewegen und das
was passiert das zeug hält welche vorne
ist es natürlich ein bisschen leicht
unschönen dann gehalten hier mit diesen
technik elementen die leider farblich
nicht angepasst werden ebenso wenig wie
hier oben die gelben stoffe oder die
rote achse das land natürlich auch
sachen auch der sie stoppe in libnow
spray sind so beinahe schöner in den
mast das sieht natürlich ein bisschen
zusammengestückelt aus aber gut
highlight zieht euch die raben rein wie
gefallen euch die rahmen
wir können mit den details wirklich
sehen ich war ein sitz sieht es nicht
aus wie augen schnabel und auge
ich finde zwar haben super die gefallen
mir die kleinen richtig gut drei cops
auch witzig aber die haben das sind das
in fünf teile ist sensationell dazu mich
hier unten jetzt noch auch wieder hier
blaue achsen
ich kann ich kann es ab ein gewissen
level einfach nicht nachvollziehen wozu
man das macht ich weiß ich weiß es
wirklich nicht und sie kann man ziehen
hier sind tatsächlich
fehler muss also jetzt ein gummi
reingesetzt ja hier kann man ziehen
und der gummi hingehen
und die unter die munition
als obacht
also da passieren dinge sage ich euch
alle tot alle wir probieren es noch mal
ich hab ich habe schon mal geschafft
herauszuschießen
moment wieder dran
ja
direkt der erfolg also halt ich weiß
nicht das ist ist es nett ist lieb ich
finds als sehr störend guckt euch nur
mal an dass es so aus technik gebaut ist
was meinst du deutlich sieht durch die
fehlfarben das sei wirklich deshalb
wirklich dass das verdirbt mir ein
bisschen den kuschel charakter von
meinem wikingerschiff und
wikingerschiffe waren bekannte physik
kuschelig zu sein
sehr schön sind die zehn bespielbaren
noppen breite plus noch der gelbe
streifen an der seite das ding ist
tatsächlich bereit gegenüber dem
marvel schiff das nur acht noch breiter
hat + business rande wesens volle zehn
plus ein dicker rand also auf jeden fall
man so ein stück mehr spiel breit das
heißt man hat viele noten um irgendein
passieren zu setzen die ami und nach
noch ein bisschen da liegt noch ein
bisschen mit stroh und
wir wissen warum man den ochsen dabei
haben wir haben hier auch positionen mit
jumper plates dass wir personen setzen
können an hier unter den
unter das schöne dach dass man ein
bisschen snack kann dass es auch zum
abnehmen geplant also ob seine gesetz
hier sind
keine jacob ladies dabei sind claims mit
nur zwei noten und dazwischen eine
fliesen fläche ist ein blade modified
damit man das schöne abnehmen kann und
auch wieder drauf setzen und man kann
diese vier figuren wieder dabei haben
dort besser positioniert hinten wird nur
ein bisschen fisch angebraten und wir
haben auch kleine gleich modified mit
sie klamm und um die ausrüstung hier um
die ausrüstung festzug lemm wenn wir es
wollen und mir viel gebracht vorne kein
flüchtling gibt es
genau
die könnte es auch ein bisschen bewegen
aber das ist ja hier in der achse fest
also das ist ihr bewegtes und bringt
dadurch druck aufs ganze system jetzt
aber mal unter uns wenn wir jetzt
darüber gespannt das ist nur 120 euro z
und es sind hier 40 figuren dabei gar
keine frage wie finde ich super ich mag
den mike den winzigen ochsen der ist
auch fein die schlange haben sie noch
gar nicht so richtig sparen oder die
schlange ist
diese gelenke wie es euch gezeigt habe
das auseinandernehmen können und sie hat
einen
schnabel immer öffnen kann man machen
schon mal viel wert bei einer schlange
und sie kann ich hier oben den kopf
nochmal drehen und auch kippen
das hier star also ab hier ab diesem
gelenk hier es ist star bis hier also
alles hier dazwischen ist durch durch
achsen fixiert da kamen diesmal auch mit
dieser schönen gelben mails im stoffe
zwischendurch und ich dann wieder die
roten achsen da bewegt sich gar nicht
dass man kann hier hier kann man machen
was man möchte und hier oben kann man
training machen was man möchte das
danken sie schlagen jetzt nochmal in der
jeder detailaufnahmen
die idee finde ich find ich störe mich
an der farb- umsetzung im inneren das
kennt ihr von mir vor allem beim 3 1 1 1
das ergibt
riesen lkw vorbei das ergibt überhaupt
gar keinen sinn und dann ist halt der
preis wirklich eine harte nummer 120
euro hinzulegen führt führt für wirklich
nur dass hier ich weiß ich habe euch
erst vor wenigen tagen ein ein meter
langes schiff 460 gezeigt mit 28 kanonen
drin
funktionstüchtigen kann ohne
dass das halt wirklich ich weiß nicht
das ist ein thema für mich ich hänge
mich hängen damit wirklich fest das ist
ein dass nicht ich weiß nicht wo er sagt
mir dass das geld sehen die 120 euro an
dem den ist es wirklich leer ist hat
auch keinerlei innenausstattung da ist
nichts da sind keine das auch nicht mal
irgendwie eine truhe nochmal hingestellt
überzeugt drin ist oder irgendeine art
von weiß nicht eine deko paar mehr von
den viechern dazu kann irgendetwas
reingeworfen was mir die ganze sache
noch ein bisschen schmackhaft machen
würde teile mäßig schmackhaft man kann
einem
die zumindest hier bug und heck sind
identisch gebaut also ihr baut jeweils
gespiegelt und setzte sein anderen seite
an natürlich dass ihr ab das hängt unter
durch hier unten drunter das sind
fliesen und hier unten drunter auch um
die kurve laufen das sind fünfmal fünf
plätze die gehen um die kurven die sind
doch nur so breit wie die fliese fünf
mal fünf quasi sowie die sich hier nur
dass das ihnen weggeschnitten ist also
es ist nur eine noch breit
davon sind einige hier drin ist es noch
ein relativ neues element werden auch
die kleineren drei mal drei kurven jetzt
auch schon immer die große 5 x 5 die ist
hier in schwarz drin und die wird hier
in mehreren schichten gebaut dann ran
gequatscht gespiegelt beim ausgleich
zweimal gleichzeitig auf die andere
seite gesetzt run gewartet und dann
braucht man es von hingegen gesetzten
seite einfach noch mal zwei mal ran das
ist jetzt wie gesagt was die bau
abwechslung angeht
ist sehr überschaubar was hier passiert
jedoch jetzt bei dem bei dem segel super
das sind die großen klubs die kennt
diese mit dem 10 26 und bei mustang in
den markt gekommen ist ja schön dass wir
dabei sind die haben auch ein relativ
hohen einzelteile werden die die beiden
gerne verbaut die roten sind wesentlich
günstiger weil sie gut sind und hat
damit weniger gebaut wird ich mag aber
trotzdem das segel vor allem gegen mit
dem stoff see gesagt dass das muster auf
beiden seiten zu sehen stoff segel
sänger eigentlich immer nur von einer
seite gut aus sind aber natürlich von
von der apg irgendwie vom gefühl habe
ein stoff segel wies das schiff hat
aufgehört aber
er mir gefällt es mir e mail war hat es
auch schon gut gefallen beim creator
piratenschiff 3 11 09 auf jeden fall
trotzdem war es für mich zu schnell zu
ende und zu
wenig begeisternd ich fand's fast am
lustigsten die dinge hier zu bauen dass
die unterschiedlich gestaltet waren und
dass sega zu bauen das war auf dem bau
erlebt bisher für mich das witzigste
eigentlich weil ich mich gefreut über
das was gekommen ist und dazu die tiere
ochs und habe
das ist für mich ein 15 euro creator set
15 euro creators separat verkaufen und
dann kann man das hier dazu packen wenn
man möchte hat mir doch auch so mit der
3 a 310 88 mit dem hai und so weiter das
super danach zum piratenschiff gepasst
kann man auch separieren ich finde dass
ihr das schiff ist unfassbar teuer und
dann das noch dazu zu packen uns noch
teurer mal fängt ja einfach
unglücklichen gedanken ist ein unglück
der gedanke ich glaube es ist eigentlich
bin ich zufrieden mit dem set obwohl es
ein dickschiff ist was eigentlich direkt
direkt zu mir passt ich find's super
eigentlich und dann kommen sachen dazu
die mich stören
finde ich schade machen wir's kurz ich
finds schade ich glaube da war richtig
was drin gewesen würde und ich bin mir
sicher es wird tolle box geben und ich
bin mir auch sicher dass viele von
elementen hier um den
um den rumpf generell zu gestalten dass
die aufgenommen werden und wer sie noch
häufig sehen werden und das finde ich
gut
darauf konzentriere ich mich jetzt und
dann bin ich hätte so ist es halt so
muss er so weil wind und sonne hätte ich
das in die richtung genau vorwärts immer
rückwärts nimmer so ist es aber ich
wünsche euch ein großartiges wochenende
gehabt nette menschen und bis bald